# Создание хэш-функции 

## В файле hash_function_task.py приведен пример работы хэш таблицы с простейшей хэш функцией деления. 
### В классе реализованны такие методы как:

+ _hash_function(self, key): Сама хэш функция которая преобразует числовое значение в ключ для значения в таблице
+ insert(self, key, value): Добавляет элемент в хэш функцию
+ search(self, key): Ищет значение по ключу
+ delete(self, key): Удаляет значение по ключу
+ fill_random(self, num_items, collision_keys): Заполняет хэш таблицу случайными числами
+ check_bucket_uniformity(self): Считает метрики заполнености таблицы и бакетов.

### Задача заключается в том, чтобы реализовать другую хэш функцию, которая будет равномерное распределять данные по таблице, создавая минимум коллизий.
#### Зачем это нужно?
Если вы запустите файл *main.py*, он создаст вам хэш таблицу, на основе большого кол-ва случайных значений. Из-за того, что наша хэш функция достаточно простая, она не сможет правильно распределить случайные данные. В этом мы можем убедиться если посмотрим содержимое *ht.table* после заполнения таблицы случайными данными. Мы увидим что много бакетов остаются пустыми, а некоторые содержат в себе очень большое количество, так называемых, коллизий. Также, для того чтобы не выводить постоянно содержимое таблицы, сделан метод *check_bucket_uniformity*, которые показывает метрику распределения данных по таблице.

При создании своей хэш функции можете ориентироваться на метрику, которая привидена в методе *check_bucket_uniformity*. 
### Реализуйте одну из функций, которая будет стремиться минимизировать метрику.

<h3>SHA1 - https://ru.wikipedia.org/wiki/SHA-1</h3>

<h3>MD5 - https://ru.wikipedia.org/wiki/MD5</h3>

### В отчете укажите следующее:
1. Значения метрик со старой функцией.
2. Код вашей хэш функции.
3. Значения метрик с новой функцией.
4. Сделайте скриншот вывода *ht.table* со старой хэш функцией, и скриншот вывода таблицы с новой хэш функцией.
5. Сделайте небольшой вывод по проделанной работе и полученным значениям метрик.
### Удачи!

